# 포트폴리오 개인 웹 페이지

코드 리포지토리 주소 : https://github.com/SihwanO/SihwanO.github.io <br/>
GitHub Pages 주소 : https://sihwano.github.io/ <br/>
테마 사용 x

## 코드 소개
HTML, CSS, JS로 구성된 개인 웹 페이지 입니다.

- 1. 헤더 및 내비게이션 메뉴
    1-1. 설명: 상단에 고정된 사이트 헤더로 사이트의 주요 섹션으로 스크롤 이동이 가능하도록 구성된 내비게이션 메뉴를 만들었습니다.
    1-2. 코드 위치: 12 ~ 26
    1-3. 코드 설명: 메뉴바에 제 이니셜인 SihwanO를 표시했고 각 섹션으로 이동을 할 수 있게  a href="id" 구조로 코드를 작성했습니다. 상단에 고정되도록 코드를 작성했습니다. 
    섹션으로 이동하는 nav를 클릭하면 이동을 한번에 하는 것이 아닌 스크롤을 내리는 효과를 주기 위해서 scroll-behavior: smooth;를 사용해서 부드럽게 코드를 작성했습니다.
    ul li 를 사용했을때 점을 없애기 위해서 list-style: none;를 추가해주었습니다.

- 2. 홈 섹션 (Home)
    2-1. 설명: 인사말과 저를 간단하게 소개하는 메인 섹션입니다.
    2-2. 코드 위치: 29 ~ 38
    2-3. 코드 설명: 웹 페이지에 접속을 했을때 애니메이션으로 강조 표시를 했고 sub-title부터 차례대로 애니메이션이 작동하게 시간차이를 약간식 주어서 애니메이션이 작동하게 코드를 작성했습니다.
    sub-title로 좀 더 희망하는 직무에 강조를 주었고 title에 저의 이름을 좀 더 강조를 해줬습니다.
    제가 지니고 있는 마인드를 작성하여 저라는 인물을 좀 더 표현하고자 마인드를 작성하였습니다.

- 3. 자기소개 섹션 (About Me)
    3-1. 설명: 기본정보, 자기소개를 포함한 기본정보 및 자기소개 섹션입니다.
    3-2. 코드 위치: 40 ~ 85
    3-3. 코드 설명: 기본정보와 직접하는 자기소개를 Q&A로 코드를 작성했습니다.
    이름, 생년월일, 교육, 이메일 등 기본 정보 아이콘을 사용해서 구분이 잘되도록 코드를 작성했습니다.

- 4. 기술 섹션 (Skill)
    4-1. 설명: 보유하고 있는 개발 기술을 언어, 프론트엔드, 백엔드로 구분해 안내한 섹션입니다.
    4-2. 코드 위치: 87 ~ 123
    4-3. 코드 설명: 카테고리: Language / Front-End / Back-End 로 나누어서 더욱 보기 편하게 코드를 작성했고 박스 안에 표시를 함으로써 구분이 잘되도록 코드를 작성했습니다.
    skill은 언어의 로고로 눈에 더욱 더 잘들어오게 코드를 작성했습니다.

- 5. 포트폴리오 섹션 (Portfolio)
    5-1. 설명: 직접 개발했거나 개발 예정인 프로젝트들을 소개하는 섹션
    5-2. 코드 위치: 125 ~ 176
    5-3. 코드 설명: 카드 레이아웃으로 제작해서 작업한 프로젝트, 작업 예정중인 프로젝트를 한눈에 볼 수 있게 제작했습니다.
    transition: transform 0.3s, box-shadow 0.3s; 다음과 같이 작성해서 마우스를 올리면 카드가 움직이게 애니메이션을 추가 했습니다.
    :hover로 버튼에 마우스를 올리면 색상이 변경되게 코드를 작성했습니다.
    그리드 레이아웃을 사용해서 카드 레이아웃을 디자인 했습니다.

- 6. 푸터 (Footer)
    6-1. 설명: 사이트를 마무리하는 페이지 입니다.
    6-2. 코드 위치: 178 ~ 187
    6-3. 코드 설명: 메세지를 포함해서 깃허브 주소와 티스토리 주소로 이동할 수 있게 코드를 작성함

- 7. 기타
    7-1. 기타 설명: section의 카테고리를 각 섹션 이름의 title과 line을 통해서 페이지의 구분을 주었고 IntersectionObserver를 사용해서 element이 페이지에 얼마나 나타나는지에 따라서 애니메이션이 실행될 수 있도록 코드를 작성했습니다.
